聽君一席話，如聽一席話
當你越過山的時候，你就擁有了越過山的能力
三人行，必有三人
關於明天的事情，我們後天就知道了
運氣這東西，全靠運氣
越聰明的人，腦子就越聰明
長得好看的女生都挺漂亮的
十年磨一劍，五年磨半劍
當你的左臉被打，那麼你的右臉就不會痛
我之前還沒發現，當我發現的時候我已經發現了
我長話短說，但是說來話長
字越少，句子就越短
股票規律找到了，不是漲就是跌
俗話說得好：俗話說得好
七天不見，如隔一周
這條魚到死之前一直都是活的
能說出這種話的人，一定能說出這種話
人每呼吸六十秒，生命就會減少一分鐘
當你每天省下一杯奶茶的錢，十天後就可以買十杯奶茶
睡覺的時候一定要閉上眼睛，不然會睡不著
做為一個過來人，我已經過來了
誰能想到當我還是一個孩子的時候，我還只是一個孩子
我不喜歡吃泡麵就是因為它有股泡麵味
如果你願意多花一點時間了解我，你就會發現你花了一些時間
這事但凡有一點意義也不至於一點意義都沒有
沒有對象的人，應該還是單身吧
三句話，讓男人聽了我三句話
雪崩的時候，沒有一片雪花是不崩的
聽你放屁就像在聽放屁一樣
你瘦下來一定很瘦吧
據我所知我一無所知
蟬的翅膀有多薄呢？薄如蟬翼
萬里無雲的天空中竟然沒有一片雲
天王老子來了，來的也只是天王老子
能力越大，能力就越大
當你照鏡子時，你會看見有一個和你長得一樣的人
一日不見如隔一日
希望我們下次見面是在下一次
今天我吃了半個西瓜，意外地發現還剩下了半個西瓜
除了開頭、中間、結尾不太好，整體上看還是不錯的
唱歌可以，但不準發出聲音
當你越過了喜馬拉雅山，你就擁有了越過喜馬拉雅山的能力
除了沒操作，其他操作都挺好的
其實你要是長得不醜，也挺好看的
為什麼要討厭懶人呢，明明他們什麼都沒做啊
你要是不醜還是挺好看的
記是記得住，就是想不起來了
剝開香蕉後，你會發現一個剝了皮的香蕉
醫生摸著我的肚子問我這裡有什麼感覺嗎？我說我感覺有人在摸我肚子
恭喜你被我恭喜了
我前腳剛走，後腳就跟上了
你長得真好看，特別是眼睛，一共兩個不多不少
如果我沒猜錯的話，那我一定是猜對了
千里江陵一日還，五百里江陵半日還
當你吃下了 20 碗米飯，換算下來竟然相當於攝入了 20 碗米飯的熱量
我就是有點胖，不然挺瘦的
但凡你這話說的沾邊點，也不至於一點不沾邊
每次我不知道說什麼的時候我就不知道說什麼
我如果頭不禿的話，頭髮還是挺多的
雖然今天什麼也沒幹，但還是辛苦我了
情況就是這麼個情況，具體什麼情況，還得看情況
這個地瓜長得跟蕃薯一樣
如果你是我女朋友，那麼我就是你男朋友
我第一次去某國的時候驚呆了，我從來沒有在哪個國家看到過這麼多某國人
這場車禍的死者沒受傷吧？
上次跟你見面的時候還是在上次
撇開內容不談，你講得還蠻有道理的
我記得看你上一篇文章的時候還是在上一篇文章的時候
你長得挺好看的應該挺漂亮吧
這個番茄，怎麼有一股番茄味
上次看到這麼這麼的發言還是上次
這句話我猛然一看，就猛然看到這句話
香蕉越大，香蕉皮越大
上次看到這句話的時候還是在上次
一個冷知識 24 小時過去之後一天就過去了
每呼吸一分鐘就過去了 60 秒
今天教大家一個非常實用的生活技巧：先邁左腳再邁右腳，就可以走路了
這真是典型中的典型了
你打一下你的左臉，你會發現你的右臉不疼
相信你一定行，除非你自己不行
螃蟹死之前是活的
做為一個過來人，我給的建議是別過來
你不懶的時候，其實還是很勤奮的
你知道我為什麼那麼窮嗎？因為沒錢
冷知識：每呼吸 60 秒，生命就會減少一分鐘
問：你什麼時候有空啊？答：有空的時候，自然就有空啦！
如果我不醜的話，那肯定很帥吧
上一次聽你這麼說話還是上一次
不能說毫無關係，只能說完全無關
但凡你這話說的有點道理，也不至於一點道理沒有
如果我沒說錯的話，那就是沒說錯的話
除了沒幹工作以外，你工作外的事幹得都挺好
門前有兩棵樹，一棵是棗樹，另一棵也是棗樹
當你找東西時，你有可能會找到，也有可能找不到
如果你是我姐妹的話，我們就是姐妹
你是個明白人，我明白你明白的意思
越聰明的人腦子就越聰明
聽你這麼說，確實是你說的這麼回事
當你越過了喜馬拉雅山你就擁有了越過喜馬拉雅山的能力
人在不開心的時候，是真的不開心
在我忘記之前，我會一直記住的
你說的話特別有道理，因為特別有道理
上次這麼無語還是在上次
看君一幅畫，如看一幅畫
天若有情天有情，人間正道是正道
十步殺一人，百步殺十人
這麼晚還沒睡的人，應該是還沒睡吧
這文章就像一篇文章
內容的內容充滿了內容
聽了你的分析，我決定自己再分析分析
人在忍不住的時候，是忍不住的
但凡你有點本事，也不至於一點本事都沒有
在令人失望這件事情上從來不讓人失望
一定行，除非不行
倒完一次垃圾，你就會發現少了一個垃圾袋
如果你這句話沒錯的話，應該是對的
選舉最大的秘密就是，票多的贏、票少的輸
現在的年輕人真的沒有老一輩年紀大
你這份恩情在我忘記之前我一定會記住
在非洲，每六十秒，就有一分鐘過去
凡是每天喝水的人，有高機率在 100 年內死去
誰能想的到，這名 16 歲少女，在四年前，只是一名 12 歲少女
台灣人在睡覺時，大多數的美國人都在工作
當蝴蝶在南半球拍了兩下翅膀，牠就會稍微飛高一點點
你只要今天省下一台新車的錢，明天你就能買新車
若要人不知，除非你不要跟他講
吃的苦中苦，方為吃到苦苦的食物
我決定不再當個悲觀消極的人了，唉，繼續這麼當下去又有什麼用呢
你就好好做自己，反正別的也做不好
在哪裡跌倒就要在哪裡躺下
努力不一定會成功，但不努力一定很輕鬆
早起真的可以做很多事，比如睡個回籠覺
你不討人厭的時候，還挺招人喜歡的
我吃過的鹽，比你吃過的飯還鹹
人每呼吸 60 秒，生命就會多浪費一分鐘
我上次這麼無語還是在上次
我也是明白人，明白人就應該明白我明白你明白的意思
只要大家都明白明白人應該明白我明白你明白的意思
當別人贏過你時，你就輸了
退一萬步來講的話，我根本聽不到你在講話
